# Подсказки

## Формат даты можно определить константой DATE_FORMAT = '%Y-%m-%d'

## Функция add()

        Проверить, есть ли название продукта (title) в словаре items.
        Преобразовать строку с датой в тип date с помощью модуля datetime.
        Применить list.append() для добавления словаря с ключами 'amount' и 'expiration_date' в список партий продукта с конкретным title.

## Функция add_by_note()

        Разделить строку на части по пробелам с помощью str.split.
        Определить, является ли последняя часть строки датой.
        Ту часть строки, где указано количество продукта, конвертировать в число типа Decimal
        Оставшуюся часть строки объединить, чтобы получить название продукта: если название состояло из нескольких слов — функция str.split разобъёт его на части.
        Вызвать функцию add(), передав в неё получившиеся данные — название, количество и срок хранения.

## Функция find()

        Перебрать ключи словаря.
        При переборе применить к ключам функцию lower, чтобы провести поиск без учёта регистра.
        Найденные названия продуктов добавить в список с результатами поиска при помощи функции append.

## Функция amount()

        Применить функцию find() для получения списка подходящих товаров.
        Суммировать значения amount найденных продуктов для вычисления количества каждого найденного товара.

## Функция expire()

        Получить текущую дату с помощью datetime.date.today().
        Добавить количество дней из запроса к текущей дате.
        Перебрать все партии продукта и для каждой проверить, истекает ли срок годности: сравнить его с текущей датой и с датой истечения срока годности.
