# Задание 1

В биологической лаборатории выводят премиальную породу очень полезных бактерий. Популяцию выращивают в автоматизированной чашке Петри.

Управление популяцией выполняется с помощью программы, которая позволяет

* при начале работы установить предельную численность популяции,
* удалять из популяции по одной бактерии,
* добавлять в популяцию по одной бактерии.

Но бактерии выбрались и устроили короткое замыкание. Система управления сгорела, программа тоже была уничтожена. Спасать ситуацию выпало именно вам: надо написать программу заново.

В прекоде есть заготовка класса `BacteriaProducer`.

## 1. Допишите инициализатор класса

Помимо параметра `self` у него должен быть ещё один параметр, определяющий максимальное количество бактерий в популяции. Внутри инициализатора опишите атрибут, который будет хранить количество бактерий в текущий момент времени. По умолчанию этот атрибут должен быть равен `0`.

## 2. Пишите метод `create_new()`, который отвечает за добавление бактерии в популяцию

При успешном добавлении бактерии увеличьте счётчик бактерий на единицу и напечатайте сообщение:

```bash
Добавлена одна бактерия. Количество бактерий в популяции: <число>
```  

Если при вызове этого метода количество бактерий в популяции превысит максимально возможное число — бактерию не следует добавлять; программа должна напечатать сообщение об ошибке:

```bash
Нет места под новую бактерию
```

## 3. Опишите метод `remove_one()`, который при каждом вызове удаляет из чаши по одной бактерии

При успешном удалении бактерии уменьшите счётчик бактерий и напечатайте сообщение:

```bash
Одна бактерия удалена. Количество бактерий в популяции: <число>
```

Если в популяции нет бактерий — удалить бактерию невозможно; программа должна сообщить об этом и напечатать такое сообщение:

```bash
В популяции нет бактерий, удалять нечего
```
