# Задание 3

Студенты и преподаватели в общем чате перебрасываются мемами, анекдотами и шутками. Студенты решили шифровать анекдоты и шутки про преподавателей, а не публиковать их в открытом виде: как бы чего не вышло.

Ваша задача — написать шифрующий/дешифрующий класс `CipherMaster` с двумя методами:

* метод `cipher()`: принимает исходную строку и возвращает зашифрованную;
* метод `decipher()`: принимает зашифрованную строку и возвращает исходную;

Шифрование и дешифровку нужно выполнять по «методу Цезаря»: любая буква в тексте заменяется на другую — со сдвигом по алфавиту вперёд или назад на определённое количество символов.

Например, при шифровании по методу Цезаря со сдвигом на `2` буквы вправо выражение «мама мыла раму» превратится в заклинание `«овов оэнв твох»`: `м` превратится в `о`, которая стоит на две позиции правее, то же произойдёт и с остальными буквами.

При шифровании алфавит «зацикливается», и, например, при сдвиге `2` буква я должна быть заменена на `б`.

## Требования к классу `CipherMaster`

1. Текст, переданный для шифрования, может содержать буквы в любом регистре.
2. Метод `cipher()` должен принимать исходную строку и целое число, означающее сдвиг по алфавиту. Этот метод должен возвращать зашифрованную строку.
3. Метод `decipher()` должен принимать зашифрованную строку и целое число, означающее сдвиг по алфавиту. Этот метод должен возвращать расшифрованную строку.
4. Текст, возвращаемый методами `cipher()` и `decipher()`, должен быть приведён к нижнему регистру (не должен содержать больших букв).
5. Любые символы, не входящие в строку `alphabet`, не должны заменяться.
