# Задание 1

Торговой сети «ООП» («Объединяющий Оптимальные Преимущества™») нужна программа для учёта товаров.

Все товары очень разные и с разными признаками: например, в спортивном отделе продаются гири, у них есть признак «вес». У одежды нет признака «вес», зато есть признак «размер».

Однако у любого товара обязательно есть параметры «название» и «количество на складе».

Ваша задача — написать программу, в которой можно создавать объекты товаров разного типа (с разными свойствами). У объектов должны быть методы, которые выведут на экран данные о товаре.

В программе должны быть описаны три класса:

## 1

Класс `Product`, описывающий товар в общем виде. Его инициализатор должен принимать на вход два параметра: название товара и количество. От `Product` будут наследоваться классы остальных товаров.  
В этом же классе опишите метод `get_info()`, который должен возвращать строку в таком формате:

```bash
 <название товара> (в наличии: <число>)
 # Например:
 Сковорода (в наличии: 42)
```

## 2

Класс `Kettlebell` (наследуется от `Product`), описывающий спортивные гири.

Конструктор этого класса должен принимать (помимо параметров родительского класса) значение для параметра `weight` (вес гири в килограммах).

Опишите в классе `Kettlebell` метод `get_weight()`, этот метод должен выводить на экран название товара, его количество и вес гири:

```bash
 <название товара> (в наличии: <число>). Вес: <число> кг
 # Например:
 Гиря детская (в наличии: 12). Вес: 0.75 кг
```

## 3

Класс `Clothing` (наследуется от `Product`), описывающий предметы одежды.

Конструктор этого класса должен принимать (помимо параметров родительского класса) значение для параметра `size` (размер одежды).

Опишите в классе `Clothing` метод `get_size()`, этот метод должен выводить на экран название, количество и размер:

```bash
 <название товара> (в наличии: <число>). Размер: <размер>
 # Например:
 Шляпа с рукавами (в наличии: 3). Размер: XXL
```

Чтобы напечатать предложение `<название товара> (в наличии: <число>)` — в методах `get_weight()` и `get_size()` вызовите метод `get_info()`, который определён в родительском классе.
