# Задание 2

Разработчик начал писать приложение для грибников, но наступила зима — и ему стало не до грибов. Вам предстоит закончить работу над приложением.

Идея приложения такова: создаётся программная «корзина для грибов» (объект класса `MushroomsCollector`), и каждый найденный в лесу гриб добавляется в эту корзину (учитывается в программе). Если гриб несъедобен — программа должна запретить добавление этого гриба в корзину.

Может быть создано несколько таких «программных корзин».

В прекоде есть класс `MushroomsCollector`, он отвечает за проверку и сохранение грибов. Допишите этот класс и исправьте ошибки.

* Список `mushrooms` ведёт себя странно и неправильно: если в программе создано несколько корзин — в этом списке оказываются все грибы из всех корзин. Исправьте код так, чтобы каждая корзина хранила собственный список грибов.
* Метод `is_poisonous()` должен принять на вход название гриба и проверить, не ядовит ли гриб.  Сейчас этот метод работает с ошибкой и признаёт все грибы ядовитыми. Исправьте этот метод так, чтобы он нормально выполнял свою задачу.
* Метод `add_mushroom()` должен принять на вход название гриба и, если гриб не ядовит (если метод `is_poisonous()` вернул `False`), сохранить его в список `mushrooms`.  
Если же метод `is_poisonous()` вернул `True` — программа должна напечатать сообщение об ошибке:

```bash
Нельзя добавить ядовитый гриб
```

Реализуйте магический метод `__str__`, который выводит через запятую и пробел элементы списка mushrooms конкретного объекта класса `MushroomsCollector`.

Например:

```bash
  белый, рыжик, груздь, лисичка
```
